TAG 1.0
in questo tag configuro il progetto e lo faccio compilare.

TAG 2.0
In questo tag valorizzo il file jdbc.preperties,  viene creato il file .war, si può testare il login ottenendo una violazione 
d'accesso perché i profili associati all'utente admin non corrispondono a quelli gestiti dal front-end.
Non ho modificato la versione sul pom.xml

TAG 3.0
Aggiunta la cartella lib con il il jar spring-aspect.jar xché ho attivato  Spring Aspect Tooling
presente nell' ide Spring Source Tool Suite 3.4.

Ho abilitato anche la funzione Spring Project Nature per la quale non era necessario aggiungere
dei jar nel classpath.

Per farlo: 
Nella scheda Package Explorer, tasto destro del mouse sul progetto, selezionare la voce di menu
Spring Tools.  

La password digitata dall'utente viene confrontata con quella presente sul db.
La password passate dall'utente, viene elaborata tramite un algoritmo di hashing.


